# 全频道广播

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/omni-channel-blabble-44b08d590951?source=collection_archive---------13----------------------->

![](img/f6f72319cc43639c625903db30153051.png)

最近在我的环境中有很多关于“全渠道”的讨论。是的，口号是旧的，但你知道——总会有人迟到一会儿。

传统上，这句话背后通常没有什么。只是各种级别的董事、经理和公司所有者的闲聊(他们仍然在 Excel 中计算)。但是如果他们说“我的公司是全渠道的”，他们会是一个很酷的人…他们的公司也是。

首先，2020 年绝对需要一定水平的技术进步。它只是系统中允许您运营业务的基本功能，而不是任何“全渠道”。
在网上展示产品，在商店销售的同时在网上下单，当顾客在网上购物时在文具店退货，这些都只是顾客使用不同的界面，而不是“渠道”。

“全渠道”一词的合法用法是，如果你为此目的建立单独的销售部门，并通过不同的团队使用不同的系统、报价和价格进行独立销售。
但是为了什么？
如何处理客户在渠道间的转换？不要制造它们。
你有意或无意创造的每个渠道都会产生成本。因为[只有大约 9%](https://www.gartner.com/en/newsroom/press-releases/2019-09-25-gartner-says-only-9--of-customers-report-solving-thei) 的客户会使用自助服务系统。无论如何，大多数与客户服务有关的事情都会在电话中结束。

[](https://www.datadriveninvestor.com/2019/06/07/is-climate-change-earths-way-of-resetting-its-internal-thermostat/) [## 气候变化是地球重置内部恒温器的方式吗？数据驱动的投资者

### 气候变化怀疑论者喜欢指出，在其漫长的历史中，地球经历过以前的温度…

www.datadriveninvestor.com](https://www.datadriveninvestor.com/2019/06/07/is-climate-change-earths-way-of-resetting-its-internal-thermostat/) 

技术落后，例如，需要为不能在线报告库存的 POS 服务器添加一个总体系统，这不是为了创造与客户的“接触点”或“全渠道”，而是创造一个会造成伤害的假体。
将 IT 专家改为能够在一个系统中报告在线销售的人员，无论产品是在柜台还是在线购买。

你见过多少次“XX%的顾客开始网上购物”的反馈？这是完全不真实的。很多时候，客户不会‘切换渠道’。
这个“开始”只是检查营业时间、检查产品功能、比较价格……然后尽可能网上购物或去商店。允许他们这样做的网站不是额外的“渠道”。这只是你生意的另一扇门。界面。
除非出于未知原因，您将在线销售视为一个独立的“渠道”。

客户不关心多渠道或全渠道支持。相反，他们真正想要的是你的业务变得没有渠道。

**进入专家视角—** [**订阅 DDI 英特尔**](https://datadriveninvestor.com/ddi-intel)